# Задание 7
## Условие
Разработать программу для пакетной обработки команд. Команды
считываются построчно из стандартного ввода и обрабатываются блоками
по N команд. Одна команда - одна строка, значение роли не играет. Если
данные закончились - блок завершается принудительно.
Параметр N передается как единственный параметр командной строки в
виде целого числа.  

input | output
------|-------
cmd1 |
cmd2 |
cmd3 |  
 | bulk: cmd1, cmd2, cmd3
cmd4 |
cmd5 |
 | bulk: cmd4, cmd5  

Размер блока можно изменить динамически, если перед началом блока и
сразу после дать команды { и } соответственно. Предыдущий пакет при
этом принудительно завершается.

input | output
------|-------
cmd1 |
cmd2 |
cmd3 |
 | bulk: cmd1, cmd2, cmd3
{ |
cmd4 |
cmd5 |
cmd6 |
cmd7 |
} |
 | bulk: cmd4, cmd5, cmd6, cmd7

Такие блоки могут быть включены друг в друга при этом вложенные блоки
игнорируются.

input | output
------|-------
{ |
cmd1 |
cmd2 |
{ |
cmd3 |
cmd4 |
} |
cmd5 |
cmd6 |
} |
 | bulk: cmd1, cmd2, cmd3, cmd4, cmd5, cmd6

Если данные закончились внутри блока - блоки игнорируется целиком.

input | output
------|-------
cmd1 |
cmd2 |
cmd3 |
 | bulk: cmd1, cmd2, cmd3
{ |
cmd4 |
cmd5 |
cmd6 |
cmd7 |

Вместе с выводом в консоль блоки должны сохранятся в отдельные файлы
с именами bulk1517223860.log, где 1517223860 - это время получения
первой команды из блока.
## Требования к реализации
Бинарный файл должен называться bulk.
Результатом работы должен быть пакет bulk опубликованный на bintray.
## Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета
и запуска с тестовыми данными вывод соответствует описанию. Данные
подаются на стандартный вход построчно с паузой в 1 секунду для
визуального контроля.
Будет отмечена скорость выполнения задания, узнаваемый шаблон
“наблюдатель”, низкая связанность обработки данных, накопления пачек
команд, вывода в консоль и сохранения в файлы.
